## [APP] 服务协议
**更新日期：2022年4月22日**
**生效日期：2022年4月22日**

**为使用 [APP]的服务，您应当阅读并遵守《 [APP] 服务协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、管辖与适用法律条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。限制、免责条款或其他涉及您重大权益的条款可能以加粗、加下划线等形式提示您重点注意。**

**除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则您无权使用 [APP]服务。您使用 [APP]服务，或者以其他任何明示或默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意签署本协议。本协议即在您与 [APP]之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。**

**一、协议的范围**
1.1 本协议是您（即“用户”）与 [APP]之间关于使用 [APP]相关服务所订立的协议。“ [APP]”是本程序的开发人员。“用户”是指使用 [APP]相关服务的使用人，在本协议中更多地称为“您”。

1.2 本协议项下的服务是指 [APP]现在正在提供和将来可能向您提供的相关服务和其他网络服务（以下简称“本服务”）。

1.3 本协议内容同时包括《隐私政策》，亦包括您在使用 [APP]某一特定服务时，该服务可能会另有的单独协议、相关业务规则、社区管理规范等（以下统称为“单独协议”）。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当仔细阅读并遵守。您使用前述任何单独协议涉及的服务，即视为您同意接受该协议及本协议的约束。

**二、 [APP]账号**
2.1 您可以创建 [APP]帐号，以便您更好地使用 [APP]提供的服务。另外，某些服务需要您拥有 [APP]账号才能使用。您应对自己使用 [APP]帐号所执行的操作负责，包括采取合理的措施来保障帐号的安全。

2.2 若您在 [APP]账号注册过程中提供的信息不准确，不真实，含有违法或不良信息的，[APP]有权不予注册，并保留终止您使用 [APP]各项服务的权利。若您以虚假信息骗取账号注册或账号头像、个人简介等注册资料存在违法和不良信息的，[APP]有权视情形采取通知限期改正、暂停使用、注销账号等措施。对于冒用他人身份包括关联机构或社会名人注册账号的，[APP]有权注销该账号，并向政府主管部门进行报告。

2.3 （如果存在实名需要时） 您进行实名认证时，应提供有关您本人真实、合法、准确、有效的身份信息及其他相关信息，且不得以他人身份资料进行实名认证。否则 [APP]有权终止为您提供服务，并有权对您的账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用账号全部或部分功能、删除账号及数据、删除相关信息的处理措施，由此造成的一切后果由您自行承担。

2.4 （如果存在实名需要时）若您不进行实名认证，或您提供的认证信息不完整的，则您可能无法使用 [APP]部分服务或在使用 [APP]的过程中会受到相应限制。

2.5 您理解并同意，依据政策法规的要求，及时提供真实准确的账号注册资料。

2.6 您理解并同意，除相关权利人依照法律规定应享有的权利外，您使用 [APP]账号产生的相关数据和记录，包括但不限于 [APP]账号、登录、活动和相关的统计数据等归 [APP]所有。发生争议时，您同意以 [APP]提供的数据为准。

2.7 尽管有前述约定，对于第三方提供的单项服务产生的数据，包括但不限于单项服务登录、活动及其他产品日志、产品客户服务记录归第三方所有。发生争议时，您同意以第三方提供的数据为准。

2.8 [APP]特别提醒您应妥善保管您的 [APP]账号。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不善可能导致遭受盗号的，责任由您自行承担。

2.9 您应当理解，您应合理保管您的 [APP]账号，不应向他人透露或分享您的 [APP]账号。如果您的 [APP]账号在一定时限内激活设备数达到五台以上，您可能会因账号异常而无法在新的设备中继续激活已购买的付费游戏，但不影响您继续体验 [APP]提供的其他服务。

2.10 如果您代表某组织（如公司、非营利组织及其他非个人组织）使用 [APP]的服务，您应取得该组织的授权证明，同时该组织的授权代表也需要同意本协议。对 [APP]或第三方造成损失的，该组织应当依法承担赔偿责任。

2.11 若您发现有他人冒用或盗用您的账号、或任何其他未经您合法授权使用的情形时，应立即以 [APP]披露的方式通知 [APP]并告知 [APP]需采取的措施。您通知 [APP]时，应提供与您注册身份信息相一致的个人有效身份信息，[APP]收到您的有效请求并核实身份后，会根据您的要求或结合具体情况采取相应措施（包括但不限于暂停该账号的登录和使用等），[APP]因根据您的请求采取相应措施而造成您及其他用户损失的，由您自行承担。若您没有提供有效身份信息或您提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息不一致的，[APP]有权拒绝您的请求，因此造成您损失的，由您自行承担。

2.12 您理解并同意，您所设置的账号不得违反国家法律法规及 [APP]的相关规则，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为，您的账号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等足以让人引起混淆的方式）开设账号，不得恶意注册 [APP]账号（包括但不限于频繁注册、批量注册账号等行为）。

**三、个人信息保护**
3.1 保护您的个人信息是 [APP]的一项基本原则。 [APP]将按照本协议及《隐私政策》的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。本协议对个人信息保护规定的内容与上述《隐私政策》有相冲突的，及本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均以《隐私政策》的内容为准。

3.2 [APP]将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

3.3 我们可能基于以下法律原因披露您的个人信息：
　（1）遵守适用的法律法规等有关规定；
　（2）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
　（3）遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
　（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
　（5）为执行相关服务协议或隐私政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。

**四、 [APP]提供的服务**
4.1 您理解并同意，[APP]的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。 [APP]会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性；但 [APP]不能随时预见和防范法律、技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。

4.2 您应当理解，您使用 [APP]的服务需自行准备与相关服务有关的终端设备（如电脑、手机、其他移动终端等），并承担所需的费用（如话费、宽带费等费用）。

4.3 您应当理解，如果您选择在移动设备上使用 [APP]提供的服务，请勿因此分散注意力或违反交通安全的相关法律法规。

4.4 您同意并理解，[APP]可能在提供服务的过程中自行或由第三方合作伙伴向您发送广告、推广或宣传信息（包括商业与非商业信息）。

4.5 [APP]可能为您提供选择关闭单次广告信息的选项，但任何时候您都不得以本协议未明确约定或 [APP]未书面许可的方式屏蔽、过滤广告信息。

4.6 [APP]依照法律的规定履行相关广告及推广义务，您应当自行判断广告信息的真实性并为自己的判断行为负责，除法律明确规定外，您因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，[APP]不承担责任。

4.7 [APP]的部分服务是以收费方式提供的，如您使用收费服务，请遵守相关的协议或约定。若您未按时足额付费，[APP]有权中断、中止或终止提供相应服务。

4.8 [APP]可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，[APP]也可能会对部分免费服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，[APP]将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不接受上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。

4.9 [APP]可能会对服务内容进行升级优化或变更，也可能会中断、中止或终止服务。

4.10 您理解并同意，[APP]有权自主决定经营策略。在 [APP]发生合并、分立、收购、资产转让时，[APP]可向第三方转让本服务下相关资产； [APP]也可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务转交由第三方运营或履行。具体受让主体以 [APP]通知的为准。

4.11 如发生下列任何一种情形，[APP]有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：
　（1）根据法律规定您应提交真实信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；
　（2）您违反相关法律法规或本协议的约定；
　（3）按照法律规定或主管部门的要求；
　（4）出于安全的原因或其他必要的情形。

4.12 您有责任自行备份存储因本服务产生的数据。如果您的服务被终止，[APP]可以从服务器上永久地删除您的数据，但法律法规另有规定的除外。服务终止后，[APP]没有义务向您返还数据。

**五、您的权力义务**

5.1 除非您与 [APP]（或其开发者）另有约定，您同意本服务仅为您个人非商业性质的使用。

5.2 您应当通过 [APP]提供或认可的方式使用本服务。您依本协议条款所取得的权利不可转让。

5.3 您不得使用未经 [APP]授权的插件、外挂或第三方工具对本协议项下的服务进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。

5.4 您不得利用或针对 [APP]相关服务进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：
　（1）非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；
　（2）提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；
　（3）明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助；
　（4）使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号；
　（5）未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；
　（6）未经许可，企图探查、扫描、测试 [APP]系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；
　（7）企图干涉、破坏 [APP]系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；
　（8）伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；
　（9）对 [APP]及相关服务进行反向工程、反向汇编、编译或者以其他方式尝试发现 [APP]系统或网站的源代码；
　（10）恶意注册 [APP]及相关服务的账号，包括但不限于频繁、批量注册账号；
　（11）违反法律法规、本协议、公司的相关规则及侵犯他人合法权益的其他行为。

5.5 如果 [APP]有理由认为您的行为违反或可能违反上述约定的，[APP]可独立进行判断并处理，且有权在不事先通知您的情况下暂停或终止向您提供服务，并追究相关法律责任。

5.6 您在使用 [APP]服务时承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得利用本服务从事违法违规行为，包括但不限于：
　（1）不得在 [APP]账号注册资料中出现违反宪法或法律法规规定和不良信息；
　（2）发布、传送、传播、储存泄露国家秘密，颠覆国家政权，危害国家安全统一、主权和领土完整，损害国家荣誉和利益，煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信，破坏社会稳定，违反公序良俗，侮辱、诽谤、淫秽、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪以及任何违反国家法律法规的内容；
　（3）发布、传送、传播、储存侵害他人隐私权、名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利、干扰产品正常运营的内容；
　（4）恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人，对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索或冒充、利用他人名义；
　（5）发布、传送、传播虚假信息、广告信息、过度营销信息及垃圾信息；
　（6）利用账号或软件及服务从事任何违法犯罪活动；
　（7）本协议约定的其他禁止行为；
　（8）其他法律法规禁止的行为。

5.7 如果您违反了本条约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求 [APP]给予协助。造成损害的，您应依法予以赔偿，[APP]不承担任何责任。

5.8 如果 [APP]发现或收到他人举报您发布的信息违反本条约定，[APP]有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，[APP]有权视您的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止 [APP]账号使用，追究法律责任等措施。

5.9 您违反本条约定，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任； [APP]因此遭受损失的，您也应当一并赔偿（包括但不限于财产损害赔偿、名誉损害赔偿及诉讼费、律师费、公证费、交通费等因维权而产生的合理费用）。

5.10 您在使用本服务过程中应当遵守当地适用的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了适用的法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。

5.11 您应避免因使用本服务而使 [APP]卷入政治和公共事件，否则 [APP]有权暂停或终止对您的服务。

5.12 您通过本服务发送或传播的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）均由您自行承担责任。

5.13 您发送或传播的内容应有合法来源，相关内容为您所有或您已获得权利人的授权。

5.14 如果 [APP]收到权利人通知，主张您发送或传播的内容侵犯其相关权利的，您同意 [APP]有权进行独立判断并采取删除、屏蔽或断开链接等措施。

5.15 您使用本服务时不得违反国家法律法规、侵害他人合法权益。您理解并同意，如您被他人投诉侵权或您投诉他人侵权，[APP]有权将争议中相关方的主体、联系方式、投诉相关内容等必要信息提供给其他争议方或相关部门，以便及时解决投诉纠纷，保护权利人合法权益。

六、免责事由
6.1 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，[APP]将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失 [APP]在法律允许的范围内免责。

6.2 在法律允许的范围内，[APP]对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：
　（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；
　（2）您或 [APP]的设备、系统、软件、硬件和通信线路出现故障；
　（3）您的不当操作；
　（4）您通过非 [APP]授权的方式使用本服务；
　（5）其他 [APP]无法控制或合理预见的情形。

6.3 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或第三方行为带来的风险，[APP]不对任何来源于第三方的信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因他人侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：
　（1）来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；
　（2）因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；
　（3）其他因网络信息或第三方行为引起的风险。

6.4 [APP]依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成 [APP]的义务或承诺，[APP]不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

6.5 在任何情况下，您不应轻信借款、索要身份信息或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意 [APP]有关防范诈骗犯罪的提示。

6.6 您理解并同意，为了保障遵守国家法律法规、维护公序良俗，保护他人合法权益，[APP]仅在能力范围内根据相关投诉或通知尽最大的努力对用户发布的内容进行判断，但并不保证 [APP]判断完全与司法机关、行政机关的判断相一致，由此产生的后果您已经理解并同意自行承担。

七、其他
7.1 您使用 [APP]的服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。

7.2 [APP]有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。

7.3 本协议条款变更后，如果您继续使用 [APP]提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用 [APP]提供的软件或服务。

7.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

7.5 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

7.6 如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与 [APP]用户服务部门联系，[APP]会给予您必要的帮助。

 **[APP]**